تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 30]
كيف يمكن لوالدي أن يفعل ذلك؟
مفتاح هذه الغرفة السرية؟
كان المعلم ذات مرة
عضو في جيش كانفينج.
لا بد أنه كان لديه
بعض الارتباط مع باي هاي
في هاييا حينها.
لقد قلت للتو
لقد توصلت إلى هوية باي هاي.
من هو؟
انا أؤمن
إنه عمي الصغير السيد.
أليس هذا خطأ قديم؟
عمك الوحيد؟
عمي المعلم الصغير
غادر وادي السموم منذ فترة طويلة.
لم أقابله قط.
لا أعلم إلا من سيدي
أنه كان لديه صغار
من كان معجزة.
موهبته في الخيمياء وصنع السموم
تجاوز كلا من Old Bug
و سيدي جمعا.
لقد كان الأكثر
تلميذ ذو قيمة في الوادي.
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما
وغادر وادي السم.
هل انت تقول
هل تم تسميم باي هاي
بمسحوق الفصل؟
نعم.
لقد سمعت ذلك فقط
لقد سافر على نطاق واسع
وأعاد ذات مرة امرأة.
لقد وقع هو وتلك المرأة في الحب بشدة.
ولكن بشكل غير متوقع،
تبين أن هذه المرأة كانت جاسوسة
أُرسلت من طائفة أخرى.
يتقن.
ليان لديها بالفعل
قطع العلاقات معهم.
أتوسل إليك من أجلي،
من فضلك أعطنا بركاتك.
[دواء لكل داء]
لم يتمكن العم الصغير
من إجبار نفسه على إيذائها.
في النهاية،
لقد سممها زعيم الوادي بنفسه.
السم المستخدم
كان مسحوق الفصل.
لم يتوقع أحد
مشاعر عمي السيد الصغير
لأن تلك المرأة ستكون عميقة جدًا.
لإنقاذها،
ركع خارج باب سيدي
ليوم وليلة.
لقد قرأ سيدي كتاب الين واليانغ
وعرف الترياق.
ولكن سيدي لم يستطع
عصى أوامر رئيس الوادي.
في النهاية، العم الصغير ماستر
لقد اختبر السم على نفسه بالفعل،
المقامرة بحياته،
وتم تحييد السم بنجاح.
ولكن بعد علاج السم،
عم السيد الصغير أخذ تلك المرأة
وهرب من الوادي،
يختفي دون أن يترك أثرا.
اختبار السم على نفسه
والمقامرة بحياته...
لقد اتخذ هذا القرار بالفعل
قبل أن يأتي.
لو كان قد فشل،
ربما ماتوا معًا
مع تلك المرأة.
هذه الثقة،
هذا هو الحب العميق!
السبب الذي يجعلني أشك
هذا الشخص هو عمي الصغير
لأنه هو الوحيد الذي يستطيع
تحييد مسحوق الفصل.
لا أستطيع أن أفكر في أي شخص آخر
من يستطيع
استخدم هذا السم لإنشاء مثل هذا اللغز.
في غرفة هاي تحت الأرض
من المرجح جدًا أن يكون مستعدًا لـ
تلاميذ وادي السم.
لا أستطيع أن أفهم
من كل هذه الأدلة الآن.
دعونا نستمر في التحرك للأمام.
وهنا الشعلة.
إنها تعمل.
هنا.
تونغ شوانغ.
دعونا ننقسم ونبحث.
تمام.
أنظر هنا.
جثة أنثى.
جثة رجل.
ينبغي أن يكونا بي هاي وزوجته.
يبدو أنهم ماتوا
لمدة 20 عامًا تقريبًا.
مستلقيا هنا خلف العديد من الآليات،
ما هو السر الذي كانوا يخفونه؟
هناك قطعة من القماش هنا.
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
تعال وانظر إلى هذا.
دعنا نذهب.
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي،
وكان الإمبراطور مريضا بشكل خطير.
انتشر الاضطراب في جميع أنحاء المحكمة.
الدول الحدودية الخمس،
مع طموحاتها المفترسة،
شكلت تحالفًا وهاجمت
دون إعلان الحرب.
تراجعت قوات الحدود،
ونزح المدنيون،
لقد سيطر المفترسون، وانهارت الأمة.
وعندما كانت الإمبراطورية على وشك الانهيار،
تم اكتشاف حبة معجزة.
[حبة الرياح السريعة]
حبة الريح السريعة.
إذا أمكن الحصول على هذه الحبة،
قد يؤدي ذلك إلى تغيير مجرى الأمور.
ومع ذلك، لم يتوقع أحد
سيكون هذا
بداية الكابوس.
تدعي أن هذه الحبوب يمكن أن تساعد
مملكة تشي تقلب مجرى الأمور.
هل تعلم أن خداع الإمبراطور
هل يعاقب عليها بالإعدام؟
هذا الموضوع المتواضع
لن أجرؤ أبدًا على خداع جلالتك.
أخبرني،
ما هي التأثيرات المعجزة لهذه الحبة بالضبط ؟
سأثبت ذلك بكل جرأة.
اختر محاربًا شجاعًا
من مملكة تشي
وأطلب منه أن يأخذ هذه الحبة.
ثم سيشهد جلالتكم آثاره.
يبدأ.
جيد.
ممتاز.
أنا بخير.
لم أتوقع هذا الدواء أبدًا
قد يتمكن رجل واحد من قتال عشرة.
سوف نكون قادرين بالتأكيد على
استعادة أراضينا المفقودة.
إن السماء تبارك مملكة تشي حقًا.
وزيري المخلص،
ما هو
هذا الدواء يسمى ؟
حبة الرياح السريعة.
جلالته يعتقد
لقد كنت قادرا على انقاذ العالم.
لم أدخر جهدا، وعملت بلا كلل
الليل والنهار لإنشائه.
يبدو أن باي هاي قد سجل
كل ما حدث في ذلك الوقت.
هذا ما ذهب إليه إلى هذه الأطوال
وخلق الكثير من العقبات
للاختباء في هذا المكان.
وكان الوضع خطيرا.
لم أجرؤ على أن أكون مهملاً.
القوات التي تحرس هايا
وكان يطلق عليهم اسم جيش كانفينج،
بقيادة الأمير وو لي.
وكان عددهم ألفًا.
لقد تناولوا الحبة قبل المعركة،
تعهد بهزيمة العدو
لحماية وطننا.
ثم عبروا الحدود سراً،
السفر ليلاً ونهاراً.
[جيش كانفينغ]
استمرت العواصف الرملية بلا توقف،
لذلك كانت دفاعات القوات المتحالفة متراخية.
لقد شننا هجومًا مفاجئًا.
على الرغم من أننا فقدنا 800 رجل،
لقد قتلنا القادة
من بين جميع الدول الخمس المعادية.
شن الجيش الإمبراطوري
هجوما مضادا.
المدنيون
رحبوا بنا بالطعام والشراب.
[جيش كانفينغ]
وبينما كان الجنود على وشك الراحة،
وظهرت مشاكل غير متوقعة مرة أخرى.
بعد عودة جيش كانفينج إلى هاييا،
بقي 200 فقط.
ولكن في وقت لاحق،
لقد أصيب شخص ما بالجنون فجأة
وهاجموا في جميع الاتجاهات.
لذا هذا هو
التاريخ المخفي؟
تلك الأبواب الثلاثة السابقة
يجب أن يكون قد تم تصميمه
لحماية هذا التاريخ.
أحيانًا واضحًا، وأحيانًا مضطربًا...
ماذا يحدث حقا؟
لم أرى أعراضًا
مثل هذه من قبل.
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب...؟
ارتفع عدد الضحايا يوميا.
حينها فقط أدركت
أن حبة الرياح السريعة كانت السبب.
لقد تجولت في عالم القتال لعقود من الزمن،
أفتخر بمهاراتي في مجال السم التي لا مثيل لها.
ولكن عندما جاءت اللحظة،
لقد أدركت فن الطب
كان عميقا مثل المحيط.
وهكذا استنفدت كل معرفتي
للبحث عن ترياق.
لم أكن أعلم أن
الكارثة كانت بالفعل على وشك الوقوع.
لقد عاد إلى رشده أخيرا.
كان تشخيصك صحيحا.
لقد كانت بالفعل حبة الرياح السريعة السريعة
الذي تسبب في ظهور أعراضه.
بعد تناول حبة الرياح السريعة،
فهو يسبب تغيرات جسدية سريعة.
اعتقدت أنه بعد التوقف عن تناول الدواء،
سوف يتعافى المرء.
لكن قوة حبة الرياح السريعة
عميقة،
توليد سميتها الخاصة.
بمجرد التوقف،
لا تستطيع خطوط الطول التكيف.
الطاقة الداخلية المحفزة
تندلع بشكل فوضوي
عبر خطوط الطول.
ثم تتدفق السموم إلى
أنسجة المخ،
يسبب الهلوسة.
بينما كنت أتوهم،
إنهم يدركون كل شيء حولهم
كتهديدات
ويهاجمون بلا رحمة.
يتأثر عدد متزايد من الناس.
لقد تعرض الكثيرون لعضاتهم.
هل تابعت؟
تعليمات المعلم باي هاي؟
نعم،
لقد أصبحوا واعين بعد تناوله،
ولكن بعد بضعة أيام،
لقد أصيبوا بالجنون مرة أخرى.
لذلك لم يتم شفاؤه.
بدلا من ذلك، أعطيته
مزيد من حبوب سويفت سويفت ويند.
يجب أن تعلم أن
إذا لم يتم تحييد السم،
الاستمرار في تناول الحبوب
قد يخفف الأعراض مؤقتًا،
لكن هذا سوف يؤدي إلى تفاقم التسمم.
بمجرد أن يخترق السم العظام،
وستكون العواقب وخيمة.
أنا أدرك ذلك جيدا،
ولهذا السبب يجب أن أجد بسرعة
ترياق.
حتى ذلك الحين،
لا يمكننا الاستمرار في استخدام
حبوب الرياح السريعة
لإبقائه واعيًا مؤقتًا.
إنه خيارنا الوحيد
ماذا عن
الجنود الآخرين في جيش كانفينغ؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
عدد الجنود المسمومين
يتزايد.
ونحن نفد من الحبوب.
هل كان هناك أي رد
من العاصمة؟
أصدقائي،
لا يمكن تأجيل قضية هيا.
جلالته مريض حاليا.
أخشى أننا يجب أن نتخذ قرارًا
بالنيابة عن جلالته.
هذه مسألة خطيرة.
أنا قلق فقط من أن...
وقد أصدر جلالته المرسوم بالفعل.
ولي العهد صغير جدًا.
بالنسبة للشؤون العاجلة للدولة،
يمكننا أن نتداول ونقرر.
ربما يكون الأمر كذلك
ولكن ينبغي لنا...
لا حاجة لمزيد من المناقشة.
الوضع عاجل.
إذا ترددنا،
ألا نكون بذلك قد خذلنا
ثقة جلالته؟
بالفعل.
السيد شين،
إذا كان لديك أي اقتراحات جيدة،
يرجى التحدث بحرية.
سوف نتقاسم المسؤولية نحن الأربعة .
نعم بالفعل.
المهمة الأكثر إلحاحا الآن
هو احتواء هذه المعلومات
وتمنع تماما
أخبار عن مرض جيش كانفينغ
من الانتشار خارج حدود هاييا.
تحتوي على المعلومات؟
لقد استقر الوضع للتو
مع النصر الكامل على الحدود.
هناك دعم شعبي متزايد.
إن مسألة حبة الريح السريعة
سرية للغاية.
إذا تعلم مواطنو مملكة تشي
أن جنودنا الأبطال لديهم
تحولت إلى وحوش بلا عقل بين عشية وضحاها،
من المؤكد أنه
سيسبب الذعر بين الناس
وإلحاق الضرر بسلطة البلاط الإمبراطوري.
هناك شائعات مفادها
وتعمل شركة "باي هاي" بالفعل على تطوير ترياق لهذا المرض.
ماذا إذا
هل لا يستطيع تطوير ترياق في الوقت المناسب؟
بحلول ذلك الوقت،
سوف تواجه مملكة تشي
200 رجل فقدوا عقولهم
وتصبح وحوشًا عنيفة بشكل لا يصدق.
إنهم يمتلكون قوة هائلة،
اقتل بلا ندم،
ولا تخافوا الموت.
أخشى أن يؤدي ذلك إلى
كارثة لا يمكن تحملها.
خطتنا الحالية،
بالإضافة إلى احتوائها على معلومات
وحث باي هاي على تطوير ترياق،
يجب أن تشمل أيضًا الطوارئ
إذا لم يتم العثور على ترياق.
أصدقائي،
لقد استعاد جلالته وعيه لفترة وجيزة.
هل لجلالته أمر؟
[قتل]
استراتيجي،
هل حقا لا يوجد هناك طريقة أخرى؟
لا يمكن تحدي الأمر الإمبراطوري.
لكنهم جميعا إخواننا
الذين قاتلوا إلى جانبنا
في السراء والضراء
وحقق مثل هذه الفضل العظيم
لمملكة تشي.
كيف يمكننا
هل نجبر أنفسنا على قتلهم؟
استراتيجي،
هل يمكننا إرسال رسالة عن طريق الحمام الزاجل؟
والتوسل إلى جلالته مرة أخرى؟
عام،
أنت تفهم عقل جلالته بشكل أفضل.
هل هذا ممكن؟
ومنذ صدور المرسوم الإمبراطوري،
ليست هناك حاجة لمناقشة هذا الأمر أكثر من ذلك.
نقل أوامري.
عام،
اسمح لي أن أرى باي هاي
مرة أخيرة.
باي هاي,
كيف يأتي الترياق؟
لقد قمت بإنشاء الحبة،
ولكن حتى أنت لا تستطيع تحييده؟
لقد اخترق السم بالفعل
في نخاع العظم لهؤلاء الرجال الـ 200.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
كم عدد حبوب الرياح السريعة المتبقية؟
فقط ما يكفيهم
لتناول الجرعة الأخيرة.
ولكن حتى لو تناولوا المزيد
من حبوب الرياح السريعة،
الآن بالكاد يستطيعون الحفاظ على الوضوح
لمدة نصف يوم.
بعد نصف يوم،
سوف يتحولون تماما
إلى الوحوش.
هل من اخبار من العاصمة؟
تقرير!
سيدي الجنرال، المدينة محاصرة.
تفضل.
هجوم!
اقتلوهم بسرعة!
عام،
لقد فقدنا الاتصال بالفريقين
الإضافيين
لقد أرسلنا للتو.
سيدي الجنرال، هل يجب عليّ
قيادة فريق آخر بالداخل؟
كم عدد الرجال المتبقي لدينا؟
بقي كتيبتان فقط.
لقد فقدوا عقولهم تماما
وهم الآن منتشرون في جميع أنحاء المدينة.
وبمجرد وصول القتال إلى الأزقة،
إرسال المزيد من الرجال
سوف نقوم بإرسالهم
إلى حتفهم.
جيش كانفينج، انتبهوا!
-نعم!
سحب جميع القوات خارج المدينة.
اغلق الابواب
ولا تسمح لأحد بالمغادرة.
عام،
لا زال هناك مدنيين أبرياء بالداخل،
آلاف من كبار السن والأطفال والنساء
الذين ليس لديهم وسيلة للدفاع عن أنفسهم
ضد تلك الوحوش المتوحشة.
إنهم يواجهون موتًا محققًا.
أطلب الإذن
لقيادة القوات مرة أخرى.
حتى لو متنا أثناء القتال،
يجب علينا أن ننقذ
هؤلاء المدنيين أولاً!
عام!
-جنرال!
أمر وو لي
تسبب في أهالي هيا
أن تكون مثل السمكة التي تنتظر الذبح،
بينما الرجال الذين أصيبوا بالجنون
لقد ذبحوا الجميع
حتى لم يبق شيء ليقتلوه.
ثم انقلبوا على بعضهم البعض،
تحويل هايا إلى جحيم على الأرض.
تحولت إلى الجحيم...
لا يزال ينبغي أن يكون هناك
الناجين الذين نجوا من هذه الكارثة.
عام،
مازال هناك وقت لإنقاذهم.
اذهب وابحث
كل هؤلاء المدنيين.
نعم.
اقتل بلا رحمة
عام!
تنفيذ الأمر العسكري.
عام،
لقد تم تهدئة فوضى هاييا.
لماذا يجب علينا ذبح الأبرياء؟
لأنهم
يجب أن يموت.
جلالته مريض بشكل خطير
ولم يتبق له سوى القليل من الوقت.
ولي العهد شاب
ولا يملك قاعدة للسلطة.
داخليا، النبلاء لا يهدأون،
ومن الخارج، فإن أعدائنا
يراقبوننا مثل النمور.
إذا تسرب ما حدث في هيا،
ومن المؤكد أنه سيتم استغلاله
من قبل أولئك الذين لديهم دوافع خفية.
سوف يتم إلقاء البلاد في حالة من الفوضى،
الأمة بأكملها في حالة من الاضطراب.
من يتحمل الجريمة؟
لكن هؤلاء الناس من هاييا
وهم أيضًا مواطنون لمملكة تشي.
أنا أعرف.
بالطبع أعرف.
إنهم مواطنون من مملكة تشي
وكلهم أبرياء.
وأعلم أنه بمجرد إصدار هذا الأمر،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
ولكن من أجل مملكة تشي بأكملها،
من أجل المزيد من الأرواح البريئة،
أنا...
ليس لدي خيار.
بعد الانتهاء من هذا،
سأطلب شخصيا من جلالته
العقوبة.
انا سأتحمل
المسؤولية تقع على عاتقي وحدي.
تنفيذ الأمر.
عام!
والذين يعصون...
سيتم اعدامه!
ضع هذا الطفل جانبا.
-قال الجنرال أننا لا نستطيع الاحتفاظ بأي منهم.
-إنه مجرد طفل.
قلت ضعه أرضا!
يونتشي،
ضع الطفل لأسفل!
أعرف أنك مستاء،
ولكن ما قاله الجنرال
ليس خطأ.
ولكننا بشر!
نحن لسنا حيوانات.
يونتشي أعطني الطفل!
[تونغ شين]
لا!
لماذا؟
لتقتله؟
هل يستطيع الرضيع أن يكشف الأسرار؟
أو تهدد مملكة تشي؟
نحن نرتكب مثل هذه الخطايا الرهيبة.
إن الجنة ستعاقبنا بالتأكيد.
زونج ياو،
عائلتك تنتظر عودتك.
تونغ،
أليست زوجتك
هل لديك طفل حديث الولادة؟
دعونا
أنقذ بعض الأرواح في هاييا.
فقط تعامل معه على أنه...
كما أننا نعمل على بناء بعض الكارما الجيدة
لعائلاتنا، أليس كذلك؟
إذا كان الجنرال يلوم شخصًا حقًا،
سأتحمل كافة المسؤولية.
لن أتورط أيًا منكم.
لقد عرفت أنه يجب أن تكون أنت.
بالنظر إلى الوراء الآن،
تلك السنوات التي تجولت فيها
العالم العسكري معك
حل القضايا الجنائية،
كانت أسعد أيام حياتي.
إنه أمر مؤسف فقط
أن ليس لدي وقت
لأشاركك مشروبًا أخيرًا.
هل يمكننا أن نذهب إلى مكان آخر؟
انا لا اريدهم
لرؤيتي في لحظاتي الأخيرة.
لقد اكتشفت هذا الكهف تحت الأرض
بالصدفة.
لقد قضيت عدة سنوات
إنشاء الآليات
لتحويلها إلى غرفة سرية.
لقد رأيت بالفعل
الطريق
لحل هذه الآليات الآن.
لماذا احضرتني هنا؟
لقد تسببت في كارثة هاييا.
حتى لو مت ألف مرة،
لن يكفر عن خطيئتي.
ولكن قبل أن أموت،
هناك بعض الأشياء التي يجب أن أفعلها.
وأنت فقط
هل يمكن أن تساعدني؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
ثلاثة اشياء.
أولاً،
أريدك أن تأخذ
حبة الرياح السريعة هذه
إلى وادي السموم
وأعطيها لكبيري وو شوانغ.
رئيس وادي السموم؟
حتى لو كانت تلك
الجنود الذين تسمموا بالحبوب ماتوا
لا أستطيع ضمان ذلك
أن حبة الرياح السريعة
لم تنتشر في أي مكان آخر.
إذا استغل أحد هذا السم،
قد يؤدي إلى فوضى في العالم.
في فنون الطب والسم،
الوحيد المتفوق علي
هو أكبر مني سنا.
منذ سنوات، بسبب بعض الأمور الماضية،
لقد أصبحنا أعداء.
ولكنني أعلم أنه بار.
سوف يجد طريقة بالتأكيد
لتطوير ترياق.
بمجرد وجود الترياق،
سيتم قطع مصدر كل كارثة .
ما هو الشيء الثاني؟
[حبة الرياح السريعة]
ما هذا؟
هذه هي
الأشياء
وهذا ما حدث في هاييا مؤخرًا.
لماذا فعلت ذلك؟
نحت كل هذا هنا؟
إذا لم أكن مخطئا،
أنا خائف من وو لي
اتبع أوامر جلالته
لحرق هايا حتى الأرض
وتدمير
المسار الجبلي المؤدي إلى هناك،
صنع هايا
تختفي من هذا العالم تماما.
ألا تشعر بالقلق؟
لكي أهلكه؟
لن تفعل ذلك.
ولم لا؟
لأنك تفهم أفضل مني
أن السم في قلوب الناس
أسوأ من أي حبة سامة.
من بين كل الناس الذين أعرفهم،
أنت الأحق
بأن يُطلق عليك لقب البطل.
أنت تعلم أنه حتى لو
إن الذبح قد يؤدي إلى استقرار الوضع مؤقتًا ،
التغطية
لم يكن أبدا
طريقة لحل الشر.
فهو لا يسمح إلا للكراهية أن تتجذر،
السماح لهذا الثأر الدموي
تستمر لأجيال،
حتى يوم واحد،
وهذا يخلق كارثة أعظم.
بحلول ذلك الوقت، حتى مع وجود الترياق،
لن يتم علاج سم الكراهية.
لأن الشيء الأكثر سمية
هو قلب الإنسان.
هذا هو
مفتاح هذه الغرفة السرية؟
إذا كان كبير السن
يقضي حياته كلها ولا يزال
غير قادر على تطوير ترياق مثلي،
ثم هذا خاتم الابهام
سيكون الأمل الذي أتركه لحايا
ومملكة تشي.
إذا حدثت الكارثة مرة أخرى،
أتمنى لك
يمكنك اختيار شخص مثلك،
شخص ذو قلب صالح
وأحضروا إلى هذا القبر تحت الأرض
لفتح الغرفة السرية
وكشف الحقيقة.
لقد تركت الصيغة الخاصة
بحبوب الرياح السريعة
وهنا أيضا.
إذا لم يتمكنوا من حلها أيضًا،
دعهم ينقلونها إلى الأجيال القادمة
حتى يحلها أحد.
عندما يأتي ذلك الوقت، أتمنى أن تكون كل الحقيقة
سيتم الكشف عنها للعالم.
بهذه الطريقة، سواء كانت كوارث
بسبب سم الحبة
أو بسبب قلوب البشر،
ربما تصل إلى نهايتها حقا.
ما هو الشيء الثالث؟
الشيء الثالث...
أتوسل إليك أن تحمي زوجتي وأطفالي.
أستحق العقاب.
موتي لا يهم.
ولكن ينبغي لهم أن يعيشوا.
يجب أن تعدني بهذا.
محبوب.
أنت...
إذا نجوت،
سأثقل كاهل الأطفال فقط.
عام.
الاطفال...
سأسلمهم إليك.
لقد فشلت في حياتي مع أربعة أشخاص.
الأول هو أخي الأكبر وو شوانغ،
الذي أدين له بكل شيء.
لطفه لا ينسى
لكنني كنت عنيدًا ومتغطرسًا،
وقطعت علاقتها به.
ثانياً، زوجتي الحبيبة شياو،
محبة للغاية ومخلصة،
ولكن يجب علي أن أتركها خلفي.
وأبنائي بي كون وبي مينغ،
لأنني فشلت في أداء واجبي كأب لهم.
لقد خدشت أكتافهم بالبخور
للصلاة من أجل سلامتهم.
بيمينغ.
طفل باي هاي، بي مينغ...
هل يمكن أن يكون...
الملك تشونغ من رجال الشرطة
لم يعطيك لقبه تشونغ
لأن لقب والدتك كان شياو.
رفات السيدة شياو
موجودون في هذه الغرفة السرية.
وهذا يثبت
لم تختر المغادرة في ذلك الوقت.
بدلا من ذلك، بقيت هنا
مع باي هاي.
إذا كان الأمر كذلك،
بيمينغ، لديك
أخ اسمه بي كون.
ولكن والدي أخذك بعيدا فقط
في ذلك الوقت.
نحن لا نعلم أين ذهب.
وو لي هو الوحيد الذي يعرف.
على أي حال،
يجب عليه أيضا
أن تكون في تلك القائمة.
إنه فقط ذلك
نحن لا نعرف من تبناه
أو ما هو الاسم الذي أطلق عليه؟
إنه عائلتك الوحيدة.
سوف نجده بالتأكيد.
هناك جدار حجري آخر هناك.
لذا هذا هو
صيغة حبة الرياح السريعة.
لقد كان Old Bug شيئًا حقًا.
لقد كان مثاليا تقريبا
تم تكرار حبة الرياح السريعة.
كان لدى باي هاي ذات يوم الملك تشونج من رجال الشرطة
أعطي حبة الريح السريعة لسيدي.
لكن الحشرة القديمة
قتل سيدي قبل أن يتمكن من ذلك
إنشاء الترياق.
لو كان لا يزال على قيد الحياة،
لقد كان سيكتشف ذلك بالتأكيد.
لا تحزن.
لقد كنت سيدك
التلميذ الأكثر تقديرًا.
وصولنا هنا اليوم
لا بد أن يكون القدر.
هذه هي المهمة المهمة
لقد تركك سيدك
وأمنيته الأخيرة.
ولكن هذه الصيغة مهمة للغاية.
لا ينبغي أن تقع في أيدي يشع.
يجب عليك حفظه جيدا في الذاكرة.
انا ايضا اعتقد
أنك في يوم من الأيام سوف تفعل ذلك بالتأكيد
تطوير الترياق.
يبدو الأمر كما لو أنه كذلك
ترك لنا طريق العودة.
بيمينغ.
خذهم معك.
عندما تعود،
أعطهم دفنًا لائقًا.
أقاموا شاهد قبر فارغ
في الفناء،
ربما أرادوا الراحة هنا إلى الأبد.
دعنا نذهب.
انتبه!
زلزال!